以上のことがらから
综上所述
学園都市で行われている能力開発カリキュラムに置いて
在学园都市进行着的能力开发课程里
<Personal Reality>
重要なのは自分だけの現実
最重要的是「个人的现实性」
つまり　自分だけの現実を獲得するということだ
也就是领悟只有自我的现实
これは超能力と言われるものの基盤に他ならない
这就是所谓的超能力的基础
<Personal Reality>
え　そして　自分だけの現実を理解する上で
嗯 然后 在理解了「个人的现实性」的基础上
避けて通ることのできないものが
也存在着无法理解的情况
ハイゼンベルクが提唱した不確定性原理を元にする量子論だ
那就是海森伯提出的以不确定性原理为基础的量子论
<Personal Reality>
自分だけの現実と量子論
「个人的现实性」与量子论
共に共通するのは
这两者的共同点就是
それが確率論に根ざしているという点だ
都是以概率论为基础
例えば　諸君はシュレーディンガーの…
比如说 各位在查询薛定锷的
え？風邪？
哈？感冒了？
はい　微熱なんですけど
嗯 虽然只是有点低烧
なかなか下がらなくって
但怎样都降不下来
そっか　ゆっくり休んで　うん
这样啊 那好好休息 嗯
佐天　佐天涙子
佐天 佐天泪子
あ　はい！
啊 是
なんだか　随分余裕あるな
你看起来好像很悠闲嘛
今のとこ　簡単に説明してみろ
刚刚讲的你给我简单解释一下
は　はい！
啊 是
えっと　えっと
那个 那个
あぁ　もういい
啊 算了
<Personal Reality>
次までに自分だけの現実について勉強しておくように
那么请你在下节课前好好复习下「个人的现实性」
へ？
诶？
はい　今日はここまで
好 今天就到这里
理論や例え話なんかどうでもいいから
理论 假设什么的都无所谓
手っ取り早くレベルアップできる授業してくれないかな
就不能上一些能快点提升能力的课吗
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
熱いね　今日も
今天也好热啊
何難しい顔してんのよ
怎么愁眉苦脸的啊
どうしても信じられませんの
我怎么都无法相信
<Level 2>
介旅初矢が異能力者だということ
介旅初矢竟然只有异能力
介旅？
<Graviton>
あぁ　この前の虚空爆破事件の
哦 之前那个「虚空爆炸」事件的
<Level 4>
え？でも あの破壊力大能力クラスはあったわよ
诶 但是那个破坏力已经相当于大能力了啊
えぇ　ですからこれはつまり
是啊 所以这也就是说
ん？
嗯？
つまり
就是说~~~
うん　どういうことなんでしょね
嗯~~ 到底是怎么回事呢
今私がそれを聞いてたんだけどね
我刚刚问的就是这个吧
煮つまってるなら　一度休んで頭切り替えましょ
想不通的话 暂且休息下换换脑子吧
黒子は？
黑子你要什么？
お姉様と同じもの
跟姐姐大人你一样的
不思議なものですわね
真是不可思议
風鈴の音を聞くと少し涼しく感じますの
听到风铃声都能觉得有点凉快
あぁ　共感覚性ってやつね
哦 这就是「共感觉性」吧
共感覚？
共感觉性？
お待たせしました
让你们久等了
はい　イチゴ二つですね
给 两个草莓味的
一つの刺激で複数の感覚を得ること
受到一种刺激而获得多种感觉
ここ 割り勘だからね
这个AA制哦
え？お姉様が誘ってくださったのに
呃 明明是姐姐叫我来吃的
え？何？
嗯 什么
いいえ　べつに
没 没什么
つまりさあ　赤系の色を視たら温かく感じたり
也就是说 看到红色系的颜色就会感到温暖
青系の色を視たら冷たく感じたりするでしょ
看到蓝色系的 就会感觉寒冷 对吧
「暖色」「寒色」と言いますものね
就是所谓的暖色跟冷色吧
そう　このかき氷もイチゴの赤
对 就像这个刨冰里草莓的红色
なるほど
原来如此
赤いシロップに果物のイメージをプラスしていますのね
看到红色的果汁就会给人一种水果的印象呢
お姉様ったら
姐姐大人真是
御坂さん　白井さん
御坂同学 白井同学
佐天さん
佐天同学
美味しそうですね
看起来好好吃哦
それで　もはや夏の風物詩よね
这都快成了夏日里的一道风景了
分かってても　食べたくなちゃうんですよね
就算知道会这样还是很想吃啊
お　それって　イチゴ味ですか？
啊 你那个是草莓味的吧
うん　良かったら　一口どう？
是啊 不介意的话要不要尝尝
いいんですか？
可以吗
いただきま…
那我不客气了哦
うん　美味しい
哇 好好吃啊
お返しにレモン味食べます？
你也来尝一下我的柠檬味吧
ありがとう
谢谢
あ～　な　な　何をしてるんですの？
啊啊 你 你 你们在干什么
え　食べ比べですけど
我们在换着吃看看啊
食べくら　くら　くら
换 换 换着吃
あ　その手があったとは　黒子一生の不覚ですわ
居然还有这么一招 真是我黑子一生的失误啊
で　では　私ても間接キ　もとい　食べ比べを
那么 我们也来间接接 不 来换着吃看看
あんた私と同じイチゴ味じゃない
你不是跟我一样是草莓味的吗
バカバカバカバカ　黒子のバカ
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 黑子就是笨蛋
そういや　佐天さん
话说回来 佐天同学
初春さんは一緒じゃないの？
初春没跟你在一起吗
夏風邪で　今日学校休んだんですよ
她得热伤风了 今天请假了
それで　あたしはこれから薬を届けに
所以我现在要去给她送点药
かなり悪いの？
很严重吗
大したことはないらしいんですけど
好像也没那么严重
やっぱり心配ですしね
不过我还是有点担心
あの　もし　良かったら
那个 要是可以的话
ってことで　お見舞いに来たよ
于是 我们都来探病了
お邪魔いたします
打扰了
すいません　わざわざ
真是不好意思 害你们特意跑一趟
気にすんなって
不必在意
ちょっと動かないで
别乱动哦
37度3分　まぁ　微熱だけど
37.3度 还是有点低烧呢
今日は一日寝てること
总之今天就好好睡一天吧
もう　お腹出しつ寝ちゃダメだよ
不能再露出肚子睡觉了哦
佐天さんが私のスカートめぐってばかりいるから冷えたんですよ
都怪佐天你老是掀我裙子才会着凉的
いや　そりゃだって　親友として
不是啊 作为好朋友
初春が毎日ちゃんとパンツ穿いてるか気になるじゃないですか
当然会关心初春你有没有每天都穿内裤啊 对吧
ちゃんと穿いてます　毎日
我每天都有穿着！
はい　はい　分かったから
是是 我们都知道
ほら　病人は寝て寝て
行啦 病人就快点睡吧
冷たいタオル作ってきたあげるね
我去拿条冷毛巾来
あ　そうだ　白井さん
啊 对了 白井同学
<Graviton>
虚空爆破事件のほう　何か進展はありましたか？
「虚空爆炸」的事 有没什么进展啊
あると言えばある　ないと言えばないですの
要说有也有 说没有也没有
<Level 2>
分かったのはあの犯人の能力が異能力だということだけ
目前所知的是那个犯人的能力只是异能力
<Level 4>
けどあれは間違いなく大能力クラス
但是那个家伙却无疑具有大能力的水平
それはつまり　さらに分からないことが増えたという進展ですか？
也就是说 未知的谜团反而增加了啊
まぁ　そういう感じですの
啊 就是这样吧
そう言えば佐天さん
话说回来 佐天同学
<Level Upper>
前に幻想御手がどうとかって言ってなかったっけ？
你之前不是还跟我说过什么幻想御手之类的吗
はい？
诶？
<Level>
能力の強さを上げる？
提升能力的等级？
いや　だから噂ですって
不不 所以说那个只是传说
実体もよく分からない代物ですし
实际上是什么也不太清楚
実体が分からない？
不知道是什么东西
そうなんです
是啊
噂の中身もバラバラで
那传说的内容都零零散散的
本当都市伝説みたいなもんなんですよ
就像是都市传说一类的东西一样
そっか　まぁ　そんなに都合のいい話はないか
这样啊 果然还是不会有那么巧的事啊
<Bank>
実は　書庫に登録された能力の強さと被害状況に食い違いがあるケース
其实在「书库」里登记的能力等级跟实际受害的情况不符的案例
今回が初めてではありませんの
这已经不是第一次了
常盤台ガリの眉毛女
常盘台的眉毛女
<Pyrokinesist>
銀行を襲った発火能力者
抢银行的发火能力者
お姉様がご存知の事件だけでも　既に二件
就姐姐大人你所知的事件 就已经有两起了
<Level>
それ以外にも強さと被害状況に差がある事件が発生していますの
除此之外 还有其他等级与受害情况有出入的事件发生
それって
那这就是说
<Level Upper>
幻想御手ってマジモンなんですか？
真的存在幻想御手吗
何か他に知ってることはない？
你还知道些其他的什么吗
え？えっと　本当か嘘か分かんないんですけど
诶？ 那个 不知道是真的还是假的
<Level Upper>
幻想御手を使った人たちがネット掲示板に書き込みをしてるとか
据说有使用幻想御手的人在网络留言板上留言
それどこの掲示板か分かる？
那知道是哪里的留言板吗
あ　えっと　えっと　えっと
那个 那个 那个
これじゃないですか？
是不是这个
この掲示板
这个留言板
あ　そこそこ
啊 对了就是那儿
お手柄ですわ
立大功了
後はその連中の素性や溜まり場が調べられれば
接下来只要查到那伙人的来历和聚集地
素性までは分かりませんけど
来历虽然还不太清楚
溜まり場なら　ほら
不过聚集地的话 你们看
よくこのファミレスに集まってるみたいですよ
好像经常在这家家庭餐馆相聚
ありがとう　初春さん
真是太谢谢你了 初春同学
行ってみるわ
我去看看情况
あ　お大事にね
啊 你要小心啊
お姉様　それは私の仕事ですのよ
姐姐大人 那是我的工作啊
ちょっ　お姉様　もし　私の話も聞いて　お姉様
姐姐大人 你听我说　姐姐大人
大丈夫ですかね
没事吧她们
あの二人なら心配ないでしょ
她们俩的话 不用担心啦
<Level 5><Level 4>
学園都市が誇る　超能力者と大能力者だもん
她们俩可是学园都市引以为荣的超能力者跟大能力者啊
あたしたちが行っても　ね
就算我们去也…… 对吧
佐天さん
佐天同学
ね　初春
喂 初春
<Level Upper>　
もし幻想御手を使ったら
如果使用「幻想御手」的话
<Level>
あたしたちも　本当に強さが上がるのかな
我们是不是也能提升等级啊
さぁ　あ　でもズルはダメですよ
谁知道呢 不过不可以这么狡猾的哦
だ　だから　もしって言ってるじゃん
我都说了如果嘛
大丈夫　手なんて出さないって
放心 我不会那么做的
あぁ　そうだ
啊 对了
今日さ　学校で先生に当てられて困っちゃって
今天 在学校被老师点名了 弄得我头大
ちょっと教えてくんない？
你能不能教教我啊
病人に聞かないでくださいよ
别向病人问这种事嘛
お腹が減ってない？
肚子饿了没？
なんか作ってあげようか
我给你做点什么吧
そうやって　もので釣るのは良くないです
用物质来诱惑人家是不好的
分かった　じゃ　いらないのね
知道了 那就是不吃了哦
いただきます
那有劳你了
<Personal Reality>
そう　その自分だけの現実勉強しとけって言われても　よく分かんないのよね
话说要我学习那个什么「个人的现实性」 我还是不大明白
ん　なんでしょうね
怎么说呢
自分だけの現実のことって　知識としてはあるんですけど
只对自己来说存在的现实 作为理论知识还是有解释的
自分だけか
只有自己
初春だけ　あたしだけ
只有初春 只有我
そんな現実ってなんなんのね
那样的现实是什么样的呢
妄想とか
妄想之类的？
あ　近いかも
啊 可能有点接近
妄想はあれですけど
说妄想有点过了
思い込みとか　信じる力とか
不过执念啊 坚信的力量之类的
そういう強い気持ちじゃないですかね
像这样很强烈的感情吧
へ？信じる力か
诶 坚信的力量
<Level 1>
私自身低能力者なんで全然説得力ありませんけど
我自己也不过只是低能力 完全没什么说服力的
ううん　ありがとう
没有啦 谢谢你了
正直　自分だけの現実って言われて　チンプンカンプンだったけど
老实说 就算别人跟我说「只有自我的现实」我也是觉得难以理解的
なんとなく分かった気がする
不过现在好像有点明白了
あたしも信じていれば
要是我也相信的话
<Level>
いつか強さ上がるのかな
那或许什么时候能力也能提升了吧
大丈夫ですよ　佐天さんは思い込みの激しい人ですから
没问题的啦 佐天你是执念很重的人啊
何気にひどいこと言うね　君は
你若无其事地说了句很过分的话哦
想
御
手
L
e
v
l
U
p
e
r
ここね
就是这里了吧
じゃ　行きますか
那我们走吧
また　お姉様は
姐姐大人你又来了
<Judgement>　　　　　　　　　　　　　
あんたは風紀委員だから　面が割れてるかもしれないでしょ
你是风纪委员 估计你的脸已经被人家认得了吧
でも
但是
いいから　私に任せときなさいって
好啦 包在我身上啦
それじゃ　あんたは離れた席で待機ね
你先找个离得远点的位子待命吧
なんなんでしょ　黒子はとても不安ですの
不知道怎么的 黑子我觉得特别的不安
ほら　行くわよ
好啦 走啦
あ　待ってくださいの　お姉様
啊 你等我啊 姐姐大人
<Level Upper>　　　　　　　　　　　
幻想御手について知りてえだ？
你想知道关于「幻想御手」的事？
うん　ネットで偶然　お兄さんたちの書き込みを見つけて
是的 无意间在网上看到哥哥们的留言
できたら　私にも教えて欲しいなーって
要是可以的话能不能也教教我啊
お願い　この通り
拜托啦 我是认真的
ね　いいでしょ？
可以吧
っんな　知らねぇよ
那种东西 我不知道
とっとと帰んな
快回去吧
そんなこと言わないで
别那么说嘛
しつけーぞ
你烦不烦啊
ガキはもうお眠の時間だろ
已经是小鬼上床睡觉的时间了
まずいですの
糟了
早くも頓挫の予感が
那么快就有不详的预感
え？あたしそんなに子供じゃないよぉ
诶 我才不是小孩呢
確かに子供じゃねぇよな
确实不小嘛
俺はあんた　好みだぜ
我可喜欢你哦
うわ　本当に？
哇 真的？
じゃあ　教えてくれる？
那能不能教教我啊
でもやっぱり　ただってわけにはいかねぇよな
不过 还是不能这么白白地教你
えっと　お金なら少しは出せます
那 那个 钱的话我还是可以出一些的
金もいいけど
钱固然不错
こういう時やっぱり　こっちのほうがね
不过这个时候果然还是要这个比较好
でも　そういうのはやっぱ恐いっていうか
但是 那个人家还是怕怕的呢
私まだよく知らないし
这种事我还不太懂
やっぱり　お金じゃダメ？
给钱的话 真的不行吗
お前も子供じゃねんだろ？
你也不是小孩子了吧
私　家に嘘ついてるの
我跟家里撒了谎的
は？いきなり何だ？
啊 你这突然地搞什么啊
<Level Upper>
私もう　幻想御手しか頼れるものがないの
我现在也除了「幻想御手」之外没什么可以依靠的了
だから　ダメ　かな？
所以 不行么……
とにかく　泣くなよ
总之你先别哭了
だって　私
但是 我
あの制服　常盤台じゃねぇか？
那校服不是常盘台的吗
あ？そういやそうだ
这么说来好像是的
意外といい金ヅルになるかもしんねぇぜ
说不定还能捞到不少呢
分かった　泣くな　面倒くさえ　教えてやるよ
知道啦 别哭了很烦呐 教你就是了
ありがとう　お兄ちゃん
谢谢了 大哥哥
っんじゃ　ちょっと出るか
那 出来说吧
こんなところでバラせるかよ
怎么能在这种地方泄露出来呢
行くぞ
走吧
さてっと　ここらでいいだろ？
好了 这里就可以了
これで邪魔者はいなくなった
在这儿就不会有人碍事了
じゃ
那么
まずは有り金全部出してもらおうか？
先把你身上的钱全部拿出来
キャッシュカードと暗証番号も忘れずにね
银行卡还有密码也别忘了
あ　あとクレジットカード
啊 然后还有信用卡
常盤台のお嬢様なら持ってるよね
是常盘台的大小姐的话应该有吧
えっと　少しは用意してきたんですけど
啊 那个 我是有准备了点
さすがにそれ全部は
不过要全部的话
あ？話聞きてんだろ？
嗯？你不是想打听事情吗
なら　とっとと払えてろ
快点交出来啊
そうそう　とっとと出したほうがいいよ
就是就是 还是快点乖乖交出来的好啊
それとも　ひん剥いで制服ももらっちゃおうか
还是想让我们动手连你的制服也给收下了呢
面倒くさ
真是麻烦
あ？いいから　さっさと出せっ　あぁ
少啰嗦了快点交出来
純　純太？　てめー
纯 纯太 你这混蛋
もういいわ
够了
人がせっかくしたてにでってやったのに
人家难得这么低声下气的
<Level Upper>
こうなったら　幻想御手について洗い浚い吐いてもらうわよ
事到如今 「幻想御手」的情报就请你们一点不剩的告诉我吧
すかしてんじゃねぇぞ　パワーアップした俺たちの力見せてやろうぜ
你别嚣张 就让你见识一下威力提升了后我们的厉害吧
<Level Upper>
コイツら　本当に幻想御手っての使ってるの？
这些家伙 真的是使用了「幻想御手」吗
<Level>
介旅強さはこれだけいるとなると
介旅那样的水平要是有这么多人的话
さぁ　くらいやがれ
接招吧
<Level 2>
これが異能力の
这是异能力的
これだけ人数いると
有这么多人在的话
手加減するのまずいのよね
想手下留情也很难啊
随分と派手にやってくれたじゃないか
你干得还真夸张啊
姉御
大姐大
おい　お前たち
喂 你们这群家伙
あんな嬢ちゃん相手に何やってんだい？
对人家小姐干什么呢
す　すいません
对不起
女の財布なんか狙いやがって
竟然盯上了女人的钱包
で　でも
但 但是
あたいに口答えかい？埋めるよ
还敢顶嘴 我把你给埋了
す　すみません
对不起
誤る相手はあたいじゃねぇだろ
道歉的对象不是我吧
ほら　お前たちも
喂 你们也是
悪かった
对 对不起
そうじゃねぇだろ
不是这样的吧
本当にサーセンした　した
实在是非常抱歉 抱歉
これでけじめはついだろ
这样就两清了
許してやっとくれ
原谅他们吧
お前ら　もう帰んな
你们还不给我回去
ういッス　お先です
是 我们先走了
あんた　アイツらのボス？
你 是他们的头头？
<Level Upper>　　　　　　　　
なら　幻想御手のことも知ってるわよね
这样的话那你也该知道「幻想御手」的事咯
そんなことより　あたいの舎弟を可愛がってくれたんだ
比起这个事 你刚刚这么关照我的小弟
覚悟はできてるんだろね
你做好心理准备了吧
覚悟って
心理准备？
あのう　先　誤ってくれたのは？
那个 刚刚不是还给我道歉了吗
あれはあれ　これはこれ
那个是那个 这个是这个
借りはきっちり返さないとね
欠人家的总要还吧
行くよ
我来了
な　何これ？
什 这是什么
地面が
地面
<Flux　Court>
あたいの能力はフラックスコート
我的能力是「地面助熔」
アスファルトの粘性を自在にコントーロールすることができるのさ
能够自由控制沥青的黏性
どうする？
怎样
逃げ場はないよ
你逃不掉了
こんな攻撃あたいには
这样的攻击对我来说
な　なに？消えた？
什 什么 不见了？
やるじゃない？
挺厉害的嘛
な　何だそりゃ？　何でそんなところに？
这怎么回事 为什么能在那里
電流ってね　磁場を作るのよ
电流 可以形成磁场
それを壁の中の鉄筋に向けると　便利でしょ？
这样将它作用于墙壁里的钢筋 很方便吧
な
怎 怎么会
どう？
怎样啊
そろそろ　大人しく喋ってくれる気になった？
你也差不多该老实交代了吧
なるほど　最初の一撃は本気じゃなっかたってわけだ
原来如此 最开始的一击并没有尽全力
そして　今の一撃はわざと外してくれたっと
然后 刚才的一击也是故意避开的
そうよ　分かったら大人しく
就是这样 明白了的话就该老实
ふざけんな　あたいはまだ負けちゃいないんだよ
开什么玩笑 我还没输呢
あんたも能力者なら本気できな
你要是能力者的话就拿出你的真本事来
あたいの鉄の意志
我那铁一般的意志
そんなチンケな電気ごときで　砕けるもんなら砕いてみな
才不会输给那种微不足道的电击呢 能击碎的话就来试试看啊
嫌いじゃないわ　そういうの
你这种性格我还挺喜欢
っんじゃ　お言葉に甘えて
那么 就恭敬不如从命
お姉様　待って
姐姐大人 等等
分かってるって
我知道
分かってませんの
你根本就不知道
お姉様
姐姐大人
初春はさ
初春啊
高レベルの能力者になりたいって思わない？
难道不想当个高等级的能力者呢
御坂さんや白井さんみたいな
就像御坂同学跟白井同学那样
うん　そりゃ能力は高いに越したことないし
这个嘛 等级越高当然越好啊
進学とかもその方が断然有利ですけど
升学方面之类的也肯定会有帮助的
やっぱりさ　普通の学校生活なら外の世界でもできるし
要是普通的学校生活的话 在外面也是能过的
超能力に憧れて学園都市に来た人結構いるでしょ？
但还是有不少人憧憬超能力而来到学园都市吧
あたしもさ　自分の能力って何だろう？
我在想啊 我自己到底有什么样的能力呢
どんな力が秘められているんだろうって
身体里究竟还藏着怎样的力量呢
ここに来る前の日はドキドキして眠れなかったよ
来到这里的前一天 心里还兴奋地睡不着觉
<System Scan>
それが　最初の身体検査で
在最初的身体检查时
<Level 0>
「あなたにはまったく才能がありません　無能力です」だもん
被人告知你完全没有能力 是个无能力者
あぁって感じ
觉得好失望
正直　へコンだし
老实说 很受打击
その気持　分かります
那种心情 我能了解
<Level>
私も能力強さは大したことありませんから
我的能力等级也不怎样
けど　白井さんと仕事したり　佐天さんと遊んだり
但是跟白井同学一起工作 跟佐天同学你一起玩
毎日楽しいですよ
每天都过得很开心
だって　ここに来なければ
但要是没来这里的话
みんなさんと逢うこともできなかったわけですから
也就不会遇到大家了
それだけでも　学園都市に来た意味はあると思うんです
光是这一点 我觉得来学园都市就很值得了
初春
もう　可愛いこと言ってくれちゃって
啊！真是的 竟说这么可爱的话
ご褒美に　全身くまなく拭いてあげよう
作为奖励 我给你擦遍全身吧
佐天さん　手の届く場所は自分で拭けますから
佐天同学 手能够到的地方 我自己来擦就好了
停電？
停电？
だから　待ってと言いましたのに
所以嘛我都跟你说等一下了
仕方ないじゃない
没办法嘛
まさかこんなところに　こんなものがあるなんって
我怎么知道在那种地方会出现那种东西
ですから　私が
所以我
あんなぎりぎり間に合うわけないでしょ？
时间那么紧 怎么来得及啊
私のロハどうしてくれんのよ？
要是找到我 我该怎么办啊
自業自得ですわ
你自作自受的
あたいの負けか
是我输了么
あぁ　まいたな
真失败
結局情報はすかったし
结果还是没搜到信息
黒子
黑子
問題が発生しましたの
出事了
介旅初矢が意識不明？
介旅初矢昏迷不醒？
詳しくは分からないんのですが
具体情况还不知道
<Antiskill>
警備員の取調べ中に突然
在接受警备员审讯的时候突然
<Judgement>
風紀委員の白井です
我是风纪委员白井
様態は？
情况怎样
最善が尽くしていますが　依然意識を取り戻す様子は
我们尽了最大的努力 依然没有恢复意识的迹象
あの　私　この前ソイツの顔思いっきりぶん殴っちゃったんですけど
那个 我之前朝那家伙的脸狠狠地打了一拳
いや　頭部に損傷は見受けられません
不是那个原因 头部并没有任何损伤
と言うか　そもそも彼の体にはどこにも異常がないのです
或者应该说 他全身上下都没有什么异常
意識だけが失われていて
只是失去了意识
原因不明というわかですのね
也就是说原因不明咯
ただおかしなことに
只是奇怪的是
今週に入って同じ症状の患者が次々と運ばれてきていて
这一周不断有相同症状的病人接二连三地被送进来
情けない話ですが
说来惭愧
当院の施設とスタフの手に余る事態ですので
本院的设备以及人员已经无法应付了
外部から大脳生理学の専門家を招きました
所以从外部找了大脑生理学的专家
お待たせしました
让你们久等了
水穂機構病院院長から招聘を受けました
我是受水穗机构医院院长聘请而来的
木山晴生です
我叫木山春生
ご苦労様です
辛苦你了
あなたは
你是
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
<Level Upper>
見つからないな　幻想御手
找不到啊 「幻想御手」
やっぱ　噂は噂なのかね
果然传说就只是传说啊
なんか新曲でも入れとくか
找几首新歌放进去吧
隠しリンク？
「隐藏链接」？
待
续
これって
这个是
<Level Upper>
幻想御手って実在するんですか？
「幻想御手」真的存在吗
多
数
派
报
告
使った人たちは元に戻るんですか？
使用过的人还能再恢复原样吗
あれ　どこ行っちゃったんですか　佐天さん
咦 到哪去了 佐天同学